SINONIMOS DE INGENIO
--------------------

inventiva, genio, ingenio

Genio o inteligencia:
1 genio, inteligencia, perspicacia, astucia, seso, cacumen.
Ejemplo: Admiraba el ingenio de los escritores para escribir semejantes historias.

Inventiva:
2 inventiva, imaginación.
Ejemplo: De su ingenio salió este maravilloso invento.

Habilidad:
3 habilidad, destreza, maña.
Ejemplo: Él tiene suficiente ingenio para apañárselas.

Gracia o chispa:
4 gracia, chispa, chiste, agudeza, donaire.


Ingenio siglo XXI
ingenio
ingenuity
wit
logica e ingenio
juegos de logica e ingenio

ingenio para todos