Entretenimientos a incorporar en publicaciones

2021.02.13 
  Sres de Mendoza on line
  Sres de Infobae
  Sres de Editorial Perfil

  cronicaweb@grupocronica.com.ar
  Sres de Grupo Crónica

----------------
Enviar

cmi@cmimediosdigitales.com.ar
Señores de La Voz del Interior

contacto@lacapitalmdq.com.ar
Señores de La Capital 

comercial@elciudadanoweb.com
Señores de El Ciudadano

internet@dpopular.com.ar
Señores de Diario Popular

rcodas@ambito.com.ar 
redaccionweb@ambito.com.ar
Sres de Ambito

Les hago llegar una muestra de entretenimientos para incorporar en sus publicaciones. 
Se trata de una grilla de triángulos. Cada triángulo tiene un número que representa la suma de sus vértices.
Los vértices están numerados desde el 1 al 9.
El lector debe indicar el número que corresponde a cada vértice.

Mi interés personal es hacer conocer este juego. Podrán disponer del mismo sin costo por una temporada a establecer.
Quedo a su disposición para aclarar dudas y avanzar sobre esta propuesta.
Saludo cordial

Guillermo Verger
ingverger@gmail.com
Sitio web https://ingverger.ar
Teléfono Móvil 3415895903


